
3. Normalizar tablas
6. Pdf del resultado
7. Correo del resultado**
11. Mejorar diseño
12. Mejorar validaciones con swal
13. Logueo (crear tablas de usuario)
15. Hallazgo -> Logueo contraseña

=========
RESUELTAS
=========

1. Al iniciar el proyecto redirigir al login
2. Historial de los análisis (paciente, imagen, resultado final)
4. El api se cae recurrentemente -> cada vez que consulto al api, si me trae resultados lo guardo en una tabla (pacientes)... ya que si consulto
y el api no funciona, consulto a la tabla 'pacientes'.
5. Filtrador en el historial (dni, nombre, apellido, 'Con Cancer', 'Sin Cancer')
8. Listado de pacientes (Dni, Nombre, Apellido, número de análisis)
10. undefined (token del api)
9. Tabla de logs (errores)
14. Login con firebase


