1. Al iniciar el proyecto redirigir al login -> corregir
2. Historial de los análisis (paciente, imagen, resultado final)
3. Normalizar tablas
4. El api se cae recurrentemente -> cada vez que consulto al api, si me trae resultados lo guardo en una tabla (pacientes)... ya que si consulto
y el api no funciona, consulto a la tabla 'pacientes'.
5. Filtrador en el historial (dni, nombre, apellido, 'Con Cancer', 'Sin Cancer')
6. Pdf del resultado
7. Correo del resultado**
8. Listado de pacientes (Dni, Nombre, Apellido, número de análisis)
9. Tabla de logs (errores)
10. undefined (token del api) -> corregir 
11. Mejorar diseño
12. Mejorar validaciones con swal
13. Logueo (crear tablas de usuario)
14. Login con firebase
